變大藥水
嗱，留心啲啊
特別係中間嗰幾張啊，知喇…
要集中精神，唔知道咩？
好啦
哎吔…
好嘢啊…
噉就輸咗喇，真係唔抵啊
點解今次會輸得咁慘嘅呢？
一日都係你啲技術渣啦，噉都接唔到球
累到我哋輸，哎吔，最慘㗎咋，你輸到…
呢度係呢，我雖然有幾球接唔到啊
但係勁威發球夠差啦，咩話？
噉你即係將個責任推喺我身上
唔好啊…
哎吔，點解啊？
媽咪，你喺度做乜嘢啊？
巨型怪獸啊
哎吔，叮噹啊
乜唔怪得縮返細㗎？
因為已經超過30分鐘啊
所以啲藥力嘅失效嘞久唔久將自己
變大可以睇到四周圍嘅嘢都幾好玩㗎
先帶藥水
嗱，滴少少喺個石頭度先
哎吔
變咗咁大嚿𠸏？
你睇下，實在係好大嚿咋，其實呢
仍然係嗰個石仔咋
哎吔，你哋用手摸係冇嘢嘎吓？
哎吔，結果又返嚟喇喎
你唔使驚佢嘅，我有辦法喇，哎吔
喂，呢喺呢度佢實睇到㗎，唔使怕呢
居然咁大膽啊，噉樣嚇我係咪啊？
唔見咗𠸏喂
我明明記得佢企喺呢度㗎喎，奇嘞
哎吔
走咗喇
喂，點會揾得到吖？
喂，你借啲變大藥水畀我吖
講明先啦，唔可以用嚟戲弄人㗎吓
知道喇，不過奇安啊，通常例外啲嘅
滴啲變大藥水隻手度
然後袋返落個袋度啊
嚟緊喇
你哋做好心理準備未？
係啊，想扭打就係咪？
冇所謂啊
係啊…
拜拜喇，奇安，佢下次唔敢再嚟㗎喇
用水一沖呢，啲藥水就冇㗎喇，係啊
而家變返原形喇，哎吔
好痛啊，係邊個噉樣放飛機啊吓？
唔好掂我隻飛機啊
你嗰隻飛機撞到大雄啊
快啲向人道歉吖，知道嘛？
反應慢啫，畀隻飛機撞到，快畀返我
畀乜畀呢？
咁鬼惡，係咪啊？
好喇，噉畀啲埋身你睇下先啦
畀返你啊
睇我驚成噉嘅樣啊，走佬，一幫碌啊
即刻道歉噉咪冇事囖
不如我哋試下用藥水幫人囖
哎吔，係你哋呀？
我一個人喺屋企好悶啊
噉我哋入嚟坐下咯
噉蜜瓜梗係好甜啊，係喇
啱啱得返一嚿嘢，有人食啲啦
你又唔使介意𠸏，我有辦法啊
睇下…
隨便食啦
咁大嚿𠸏？
嘩，好好味啊
我哋似乎食咗好多啊，其實呢
只係食咗啲咁多㗎咋
好食啊，好似食極都唔飽噉樣𠸏
其實我都覺得食極都唔夠啊
只係食咗一啖吒嘛，梗係唔夠㗎啦
我攞先㗎喇，你話畀我食啊
我睇啊…
唔好爭啊，我幫你哋啦吓
係嗱，噉樣就可以三個一齊睇㗎喇
唔好走啊…
唔該晒你啊
嗱，你哋三個唔好再爭喇
佢哋唔會再爭㗎喇
大雄，你做得好好啊
呢啲藥水真係好用啊
哎吔，哥哥，我對唔住啊
有冇撞親你啊？
冇乜嘢
你又唔使咁擔心𠸏
嗱，噉吖，哥哥幫你變架架車吖吓
好嘛？
好似真嘅一樣啊
嗱，你試下開着佢睇下吖
去街市買啲嘢至得
哎吔，媽媽
哎吔，伯母啊，你有冇事啊？
我頭先做乜嘢啊吓？
畀佢撞到都冇事嘅
根本係一架細車仔嚟吒嘛
哎吔，係喎，我頭先都嚇親喇
又係你兩個喺度搞鬼啊
我仲以為我冇命𠻹啊
對唔住啊，唔可以就噉算數㗎
我要罰你哋兩個出去買嘢啊，唔好啦
而家電視有好睇嘅節目就嚟開始㗎喇
唔使多講喇，如果你哋唔去買嘢呢
今晚兩個都唔好食飯啊
哎吔，去就去啦，買乜嘢啊？
原來又係叮噹啲法寶啊
居然用嗰啲藥水嚟呃我？
頭先又唔怪得媽媽嬲𠸏，大雄
我哋又係玩得過份一啲𠸏
都係畀返你喇，哎吔…
退下，我係咪啊？
而家呢一樽嘢呢，係我嘅
我有咗呢樣嘢就有辦法…畀返我啦…
畀返我啦…
畀返我啊…
畀低啊…
呢一次呢，報咗我第一次嘅仇啊
好嘢啊
哎吔…
救命啊…
哎吔，嗰啲聲唔係好似奇案佢哋喎吓
哎吔，唔通有咩事發生啊吓？
哎吔…救命啊…
哎吔，救命啊…
唔使啲水喺啲蟻身上啦，今次呢
佢哋自作自受啊
我啲蟻好細嘅，唔得嘛
哎吔，好驚啊
爸爸
救命啊
好驚啊